“Episode 22”
"ភាគទី 22"
Madam Hua, why did you think of coming to me today?
Madam Hua ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតមករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
I keep the advice Meng's mother thought about it.
ខ្ញុំ​រក្សា​ដំបូន្មាន​ដែល ​ម្តាយ​របស់ ម៉េង​បាន​គិត។
I don't think this is a bad idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​គំនិត​អាក្រក់​ទេ។
Today we are here to discuss the details.
ថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាលម្អិត។
I already know that Nong Hua is a smart person.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា Nong Hua ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
I just don't know anything.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Introduction to the Bell Family Garden
ការណែនាំអំពីសួនគ្រួសារ Bell
Even if you want to help Madam Meng.
ទោះ​បី​ជា​ចង់​ជួយ​លោកជំទាវ។
You probably won't be able to do much.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទេ។
I have been here for many years.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
If you have any questions, you can come and ask.
បើមានចម្ងល់ អាចមកសួរបាន។
if we work together
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
I will definitely tell you everything.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Then
បន្ទាប់មក
Do you know what your boss likes?
តើអ្នកដឹងថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ?
You asked the right person.
អ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
My brother likes sweets.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែម។
if you please him
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តគាត់
You can never make a mistake.
អ្នកមិនអាចធ្វើខុសបានទេ។
dessert? But there are too many.
បង្អែម? ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
the former princess
អតីតព្រះនាង
What did he ask you to send him?
តើគាត់សុំឱ្យអ្នកផ្ញើអ្វី?
This time it's not the real Richie's face.
លើក​នេះ ​មិន​មែន​ជា​មុខ​ Richie ទេ។
Instead, they sent a lich to Huang Cheng.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពួក​គេ​បាន​ផ្ញើ​លីច​ទៅ​ឲ្យ Huang Cheng។
It is not suffering.
វាមិនមែនជាការរងទុក្ខទេ។
Tai Hao showed mercy to the princess.
តៃ​ហាវ​បាន​បង្ហាញ​ចិត្ត​អាណិត​ដល់​ព្រះនាង។
Where are the difficulties?
តើការលំបាកនៅឯណា?
Yeah, where am I?
បាទ តើខ្ញុំនៅឯណា?
I like Richie because of his grandson .
ខ្ញុំចូលចិត្ត Richie ដោយសារតែចៅប្រុសរបស់គាត់ ។
Lychees are my sister's favorite food.
Lychees គឺជាអាហារដែលបងស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត។
Therefore, lychee honey...
ដូច្នេះហើយ ទឹកឃ្មុំ លីឈី...
Your Majesty has been an expressionless person since ancient times .
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​និយាយ ​តាំង​ពី​បុរាណ​មក ។
I just found out about this.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
Been here for quite some time
មកទីនេះយូរហើយ
You must never tell anyone.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
I see my master, treat you differently.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ខុស​ពី​គេ។
someday if you come to stay
ថ្ងៃណាមួយ ប្រសិនបើអ្នកមកស្នាក់នៅ
In the garden of the head family like me
នៅក្នុងសួនច្បារនៃគ្រួសារមេដូចខ្ញុំ
don't forget me
កុំភ្លេចខ្ញុំ
Do you know your manners?
តើអ្នកដឹងពីចរិតរបស់អ្នកទេ?
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Your Majesty has just had a meeting. After all the deacons are done
ព្រះករុណា​ទើប​តែ​បាន​ប្រជុំ។ បន្ទាប់ពីឌីកុនទាំងអស់រួចរាល់
Leave first and then come back.
ចាកចេញ​ទៅ​មុន​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
But His Majesty ordered so. When Lady Hua comes to Zhong Family Garden
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ។ នៅពេលដែល Lady Hua មកសួនគ្រួសារ Zhong
You must report it immediately.
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
- Has she arrived? - please.
- តើនាងមកដល់ទេ? - សូម។
Now, she please go to Mother Meng’s house.
ឥឡូវ​នាង ​សូម​ទៅ​ផ្ទះ​ម្ដាយ​ម៉េង។
I salute you
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
Sir, we just had a meeting.
លោកម្ចាស់ ពួកយើងទើបតែបានប្រជុំ។
Are the Butlers finished?
តើ Butlers បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes, I came to see Hua Chen.
បាទ ខ្ញុំមកជួប Hua Chen។
Because I have something important to say.
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយ។
You came at just the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Me and enrichment
ខ្ញុំ​និង​ការ​ពង្រឹង​
I just finished a call.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
Why did you visit recently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងថ្មីៗនេះ?
Meng Yifei often
Meng Yifei ជាញឹកញាប់
It seems my master doesn't want me.
វាហាក់បីដូចជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
He is very close to Meng Yifei.
គាត់មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយ ម៉េង យីហ្វី។
This is my second time. you interrupted us
នេះជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។ អ្នករំខានយើង
why?
ហេតុអ្វី?
It's been some time since you've been here. If you don't come to mom
វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ហើយ​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​មក​ទីនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមករកម៉ាក់
I came to see Maeng Yeobi.
ខ្ញុំបានមកជួប Maeng Yeobi ។
Not so much for my mother.
មិនច្រើនទេសម្រាប់ម្តាយខ្ញុំ។
But why did Meng Yifei meet you?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម៉េង យីហ្វៃ ជួប​លោក?
more often than me
ញឹកញាប់ជាងខ្ញុំ
How about bringing a bodyguard today?
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​នាំ​អង្គរក្ស​មក​ធ្វើ​ម៉េច?
Come to Zhong Family Garden.
មកសួនគ្រួសារ Zhong ។
I just stopped by Jongga Garden.
ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅសួន Jongga ។
You don't need many servants.
អ្នកមិនត្រូវការអ្នកបម្រើច្រើនទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I heard it at this time, you and that guard
ខ្ញុំបានលឺវានៅពេលនេះ អ្នកនិងអ្នកយាមនោះ។
very close
ជិតស្និទ្ធណាស់។
It was the same last time. Knowing that you are injured
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយដូចគ្នា។ ដោយដឹងថាអ្នករងរបួស
You left me in a hurry.
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំដោយប្រញាប់។
I thought it was for you.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់អ្នក។
He was no longer just a bodyguard.
គាត់មិនមែនជាអង្គរក្សទៀតទេ។
Hua Rong Zhou is my bodyguard.
Hua Rong Zhou គឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
He is faithful to me.
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
And that person was hurt because of me.
ហើយមនុស្សម្នាក់នោះឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
Of course I worry about him.
ជាការពិតខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
Are you just a bodyguard?
តើអ្នកគ្រាន់តែជាអង្គរក្សទេ?
Do you like lychee honey?
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ទឹក​ឃ្មុំ Lychee ទេ?
Are you asking about my tastes?
តើអ្នកសួរពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ?
Few people know about this.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
Even though I like sweets
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមក៏ដោយ។
But I can't eat honey.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទឹកឃ្មុំបានទេ។
I once ate it by accident when I was young.
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំវាដោយចៃដន្យកាលនៅក្មេង។
And I almost died
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
The doctor said I was allergic to honey.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​ទឹកឃ្មុំ។
This is a matter of my safety.
នេះជាបញ្ហាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
I'm afraid that someone will secretly attack me.
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
So my mother took care of all the servants.
ដូច្នេះ ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់។
Who already knows all about this?
អ្នកណាខ្លះដឹងរឿងទាំងអស់នេះ?
But I can tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
You don't tell anyone else.
អ្នកមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
Actually, there is something like that.
តាមពិតមានរឿងបែបនេះ។
The next day, if there's anything you want to know
ថ្ងៃក្រោយ បើមានអ្វីចង់ដឹង
You can ask me directly.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Can you tell me everything?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
And what about the assassin who killed my brother?
ចុះ​ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Have you found him yet?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយឬនៅ?
Ahian
អាហៀន
I will handle this matter.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
I promise , I won't let the mastermind go.
ខ្ញុំ​សន្យា ​ថា​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ម្ចាស់​ទៅ​។
I don't want you to be this tired.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នឿយហត់​នេះ​។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You don't need to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
but
ប៉ុន្តែ
If I knew who the main character was
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានរណាជាតួអង្គសំខាន់
I will handle this matter myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Please do whatever you want.
សូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Roasted Chestnuts Fresh and fragrant chestnuts.
ដើមទ្រូងអាំង ស្រស់ និងក្រអូប។
Freshly roasted chestnuts.
គ្រាប់​ដើម​ទ្រូង​ស្រស់។
You can stop by first to see and taste it.
អ្នក​អាច​ឈប់​មើល និង​ភ្លក់​វា​មុន​គេ។
roasted chestnuts
ដើមទ្រូងដុត
- Would you like some roasted chestnuts? - Yes, please.
- តើអ្នកចង់បានដើមទ្រូងអាំងទេ? - បាទ សូម។
Stop by and take a look first. Roasted chestnuts.
ឈប់ទៅមើលសិន។ ដើមទ្រូងដុត។
Big, fragrant roasted chestnuts.
ដើមទ្រូងធំ ក្លិនក្រអូប។
Madam, would you like some roasted chestnuts?
លោកជំទាវ ចង់បានសាច់ក្រកអាំងទេ?
I took out a bag of roasted chestnuts.
ខ្ញុំ​យក​ដើម​ទ្រូង​អាំង​មួយ​ថង់​ចេញ។
yes
បាទ
- here
- នៅទីនេះ
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
I am giving everything to you.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
roasted chestnuts
ដើមទ្រូងដុត
You can come and taste it first.
អាចមកភ្លក់បានមុនគេ។
freshly baked
ដុតនំថ្មីៗ
Sweet and fragrant roasted chestnuts.
ដើមទ្រូងអាំងផ្អែម និងក្រអូប។
Please come.
សូមអញ្ជើញមក។
so sweet
ផ្អែមណាស់
-Why aren't you eating? - Akian
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ? - អាគីន
It's you, the murderer.
គឺ​អ្នក​ជា​ឃាតករ។
It was really you, you murderous bastard.
វាពិតជាអ្នកឯង ជាឃាតករ។
I never dreamed I would meet you here.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
Heaven really does have eyes.
ឋានសួគ៌ពិតជាមានភ្នែក។
Heaven has pity on my father-in-law.
មេឃ​អាណិត​ឪពុកក្មេក។
thank heaven
អរគុណស្ថានសួគ៌
Whoa, let’s talk nicely.
អីយ៉ា តោះនិយាយគ្នាលេង។
He is my bodyguard.
គាត់គឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
If you slander an innocent person
បើ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់
You can notify the authorities.
អ្នកអាចជូនដំណឹងដល់អាជ្ញាធរ។
Let them hold you.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេកាន់អ្នក។
- You... - Like this in front of heaven and earth
- អ្នក ... - បែបនេះនៅពីមុខស្ថានសួគ៌និងផែនដី
Why would I slander him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់?
If it's not true
ប្រសិនបើវាមិនពិត
Baby, look.
ទារក មើល។
Is this the bastard?
នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
It killed your father.
វាបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Even if he turns to ashes, I remember him.
ទោះ​គាត់​បែរ​ទៅ​ជា​ផេះ​ក៏ ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​គាត់។
That's right, that person killed my father.
ត្រូវហើយ បុគ្គលនោះសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
A murderer, he is a murderer.
ឃាតករ​គឺ​ជា​ឃាតក។
Folks, he is a murderer.
មនុស្សលោកជាឃាតករ។
I am Hwari’s daughter-in-law.
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់ Hwari ។
Wealthy merchants of border towns
ឈ្មួញ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​តាម​ក្រុង​ព្រំដែន
At that time, my father-in-law felt sorry for this guy.
ពេល​នោះ​ឪពុក​ក្មេក ​អាណិត​អាសូរ​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
So I bought it to become a servant.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ។
But this damn kid took advantage. stab us in the back
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ខូច​នេះ​ឆ្លៀត​ឱកាស។ ចាក់យើងនៅខាងក្រោយ
I killed my father-in-law and then stole his money.
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​លួច​លុយ​គាត់។
Then I ran away
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់ចេញ
This issue has been over for 7 years now.
បញ្ហា​នេះ​បាន​ចប់​អស់​រយៈពេល​៧​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Fortunately, heaven still has mercy.
ជាសំណាងល្អ ស្ថានសួគ៌នៅតែមានមេត្តា។
Let's meet him here.
តោះជួបគាត់នៅទីនេះ។
Everyone
គ្រប់គ្នា
Hurry up and report it to the authorities.
ប្រញាប់រាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
Please arrest him.
សូមចាប់ខ្លួនគាត់។
catch him
ចាប់គាត់
He just said it himself. 7 years have passed
គាត់គ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯង។ 7 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
You may remember people incorrectly.
អ្នកអាចចងចាំមនុស្សខុស។
There is no evidence.
មិនមានភស្តុតាងទេ។
Then come and sue. Are you such an innocent person?
រួច​មក​ប្តឹង ​តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​បែប​នេះ​ឬ?
Am I remembering the wrong person?
ខ្ញុំចាំមនុស្សខុសមែនទេ?
his evil face
មុខអាក្រក់របស់គាត់។
I can't remember wrong.
ខ្ញុំចាំមិនខុសទេ។
At that time we saw that he looked good. So I bought him.
នៅពេលនោះយើងឃើញថាគាត់មើលទៅល្អ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញគាត់។
But unfortunately we don't think so.
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល យើង​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
We will bring war to our home.
យើងនឹងនាំសង្រ្គាមមកផ្ទះរបស់យើង។
the most beautiful person in this world
មនុស្សស្អាតបំផុតក្នុងលោកនេះ។
He's not the only one.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
Mother, you are so kind.
ម្តាយអើយអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
I was fooled by this evil man.
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតបុរសអាក្រក់នេះ។
Do not worry. I am here.
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I will not allow them to slander you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គេ​បង្កាច់​បង្ខូច​អ្នក​ឡើយ។
This is not a slander.
នេះមិនមែនជាការបង្កាច់បង្ខូចទេ។
to let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
I once said that I killed someone.
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា ខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់។
owner...
ម្ចាស់...
Did everyone hear what he said?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ទេ?
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
He confessed to the murder.
គាត់បានសារភាពចំពោះឃាតកម្មនេះ។
- Tell the authorities to arrest him. - How bold!
– ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច​ឲ្យ​ចាប់​ខ្លួន។ - ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា!
Do you think you're going to arrest my people? Can you do whatever you want?
ឯង​គិត​ថា​ឯង​នឹង​ចាប់​មនុស្ស​អញ? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
You are protecting a murderer.
អ្នកការពារឃាតក។
Hope has arrived.
ក្តីសង្ឃឹមបានមកដល់ហើយ។
- Please move out - I'm waiting.
- សូមផ្លាស់ទីចេញ - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
You are in awe.
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Sir, please restore justice to us.
លោក​ម្ចាស់ សូម​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​យើង​វិញ។
That guy killed my father-in-law.
បុរសនោះសម្លាប់ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
Hurry and catch him before he runs away .
ប្រញាប់​ចាប់​គាត់​មុន​នឹង​រត់​ចេញ ។
I am Hwari’s daughter-in-law.
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់ Hwari ។
Wealthy merchants from border towns
ឈ្មួញ​ដែល​មាន​លុយ​មក​ពី​ក្រុង​ព្រំដែន
His father-in-law takes pity on him.
ឪពុកក្មេកអាណិតគាត់ណាស់។
So he took him in as a servant.
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​យក​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ។
But this murderer should take his chance while we are gone.
ប៉ុន្តែ​ឃាតក​នេះ ​គួរ​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពេល​យើង​បាត់​ទៅ។
I killed my father-in-law
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
Then he ran away with the money.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​យក​ប្រាក់។
He has been doing this for 7 years.
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​អស់​រយៈ​ពេល ៧ ឆ្នាំ​ហើយ។
Sir, this is all true.
លោកម្ចាស់ នេះ ជាការពិតទាំងអស់។
Sir, please restore justice to us.
លោក​ម្ចាស់ សូម​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​យើង​វិញ។
Let's stop coming together apart from each other.
ឈប់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ទៅ។
cystic mother
ម្តាយ cystic
This woman blocked my path. complain about her own dissatisfaction
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានបិទផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ត្អូញត្អែរអំពីការមិនពេញចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់
- You can go. - I can't ignore him.
- អ្នកអាចទៅបាន។ - ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
Ms. Hua, please make way.
អ្នកស្រី ហួរ សូមផ្លូវ។
We'll take him back and interrogate him.
យើង​នឹង​យក​គាត់​មក​វិញ ហើយ​សួរ​ចម្លើយ។
This issue happened very briefly.
បញ្ហានេះបានកើតឡើងយ៉ាងខ្លី។
Your Majesty has already arrived here.
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​យាង​មក​ដល់​ហើយ ។
It seemed like all of Huang Cheng's events.
វាហាក់ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់របស់ Huang Cheng។
You won't be able to escape your gaze.
អ្នកនឹងមិនអាចគេចផុតពីការសម្លឹងរបស់អ្នកបានទេ។
we should admire
យើងគួរកោតសរសើរ
Your work is really fast.
ការងាររបស់អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
I happened to pass by.
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
And then I heard there was a murder
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថាមានឃាតកម្ម
So I hurriedly came here.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះ។
Mother Nang Hua also helped with cooperation.
ម្តាយ Nang Hua ក៏​បាន​ជួយ​ដោយ​មាន​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ។
cooperate or
សហការ ឬ
Someone is slandering me.
មាននរណាម្នាក់និយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
Fahrenheit people
ប្រជាជនហ្វារិនហៃ
What you mean is, I will stand and watch you.
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងឈរមើលអ្នក។
Do you just take me like that?
ឯងយកខ្ញុំបែបហ្នឹងទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Mr. Hua, you need to investigate clearly first.
លោក Hua អ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតឱ្យច្បាស់ជាមុនសិន។
so that we can decide this case
ដូច្នេះ​យើង​អាច​សម្រេច​ករណី​នេះ។
When investigation is necessary
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតចាំបាច់
If so, please complete your research.
បើដូច្នេះ សូមបំពេញការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
Then come and arrest him.
រួច​មក​ចាប់​គាត់។
Just a few words and you will get him there.
ពាក្យពីរបី នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Or are you afraid of that?
ឬអ្នកខ្លាចវា?
The Hu family will cover up his crime for him.
គ្រួសារ Hu នឹងបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
And help him escape
ហើយជួយគាត់ឱ្យរួចខ្លួន
Chen Yuan has a truly beautiful face.
Chen Yuan មានមុខមាត់ស្អាតមែនទែន។
Ahian
អាហៀន
Come here, Achen.
មកទីនេះ អាខេន។
Someone is trying to defame me. I don't.
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបង្ខូចកេរ្តិ៍ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Do you really know the man next to you well?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់បុរសនៅក្បែរអ្នកច្បាស់ទេ?
Obey me and follow me.
ចូរ​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ។
Hua Rongzhou was framed.
Hua Rongzhou ត្រូវបានដាក់ស៊ុម។
Slur or not, he didn't even use the last name Hua.
ស្លុត​ឬ ​អត់ គាត់​ក៏​មិន​បាន​ប្រើ​នាម​ត្រកូល Hua ដែរ។
Huarongzhou
ហួរ៉ុងចូវ
There are too many people here.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
Come with me. Let me tell you.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I'm worried about the king. What should Huarongzhou do?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ស្តេច ហួរ៉ុងចូវ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
I don't want to listen to you.
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
Talk about what worries you about that person again.
និយាយអំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបុគ្គលនោះម្តងទៀត។
- Your Majesty, - this is my guard captain.
- ព្រះអង្គម្ចាស់ - នេះគឺជាមេបញ្ជាការឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ។
Linjiang
លីនជាំង
He usually works in the shadows.
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងស្រមោល។
Take your time, girl.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក, ក្មេងស្រី។
Miss , my brother was rude to you.
កញ្ញា ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ឈ្លើយចំពោះអ្នក។
I have to apologize on his behalf.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសជំនួសគាត់។
You still have one more brother, right?
នៅមានបងម្នាក់ទៀតមែនទេ?
Mr. Crosstalk, do you mean 1,000 yuan?
លោក Crosstalk តើអ្នកមានន័យថា 1,000 យន់ទេ?
You've met him before.
អ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
He is my subordinate.
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
Ahian
អាហៀន
At the teahouse that day
នៅហាងទឹកតែនៅថ្ងៃនោះ។
I didn't mean to insult you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រមាថអ្នកទេ។
I saw your brother causing trouble.
ខ្ញុំ​ឃើញ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា។
So I gave it to them. Help the woman play the cliff ghost.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ពួកគេ។ ជួយស្ត្រីលេងខ្មោចច្រាំងថ្ម។
I never thought I'd drag you into something like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​។
What do you want to say? Introduction to Huarongzhou
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? ការណែនាំអំពី Huarongzhou
If you have already looked at these documents.
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលឯកសារទាំងនេះរួចហើយ។
You will understand.
អ្នកនឹងយល់។
This document has the name "Qi Rongzhou".
ឯកសារនេះមានឈ្មោះថា "Qi Rongzhou"។
It was Huarongzhou. That's what works next to you
វាគឺ Huarongzhou ។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើការនៅក្បែរអ្នក។
His original surname was Qi.
នាមត្រកូលដើមរបស់គាត់គឺ Qi ។
My hometown is Hoeyang County.
ស្រុកកំណើតខ្ញុំគឺស្រុក Hoeyang ។
It's about 1000 miles from here.
វាមានចម្ងាយប្រហែល 1000 ម៉ាយពីទីនេះ។
Ahian
អាហៀន
I don't think you know this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
You didn't check my history.
អ្នកមិនបានពិនិត្យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
People around you, right?
មនុស្សជុំវិញអ្នកមែនទេ?
I had never seen him before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
At the moon festival party
ក្នុងពិធីបុណ្យសែនព្រះខែ
That person suddenly stood in front of you
ភ្លាមៗនោះមនុស្សម្នាក់នោះ បានឈរនៅពីមុខអ្នក។
I felt he had a familiar face.
ខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ថាគាត់មានមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់។
He is a roadside beggar.
គាត់ជាអ្នកសុំទានតាមដងផ្លូវ។
And the waiter at the teahouse you met once
ហើយ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ហាង​ទឹក​តែ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ម្តង
You could tell he was approaching you intentionally. with hidden intentions
អ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់កំពុងមករកអ្នកដោយចេតនា។ ជាមួយនឹងចេតនាលាក់កំបាំង
So they sent someone to investigate him.
ដូច្នេះ គេ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
Have you ever met him? How can you become a roadside beggar?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ទេ? តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកសុំទានតាមដងផ្លូវដោយរបៀបណា?
I just ran into him.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលគាត់។
hit the tank
បុកធុង
Is there such a coincidence?
តើ​មាន​ការ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​ទេ?
Now we have your bodyguards here.
ឥឡូវនេះយើង មានអង្គរក្សរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Someone I know.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
Hualongzhou was not that kind of person.
Hualongzhou មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Khun Nuwa
ឃុន នូវ៉ា
Although Qi Rongzhou
ទោះបីជា Qi Rongzhou
He would not kill King Li for money.
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ស្តេចលីដើម្បីលុយទេ។
But he killed people several times.
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនដង។
Have you ever heard the story?
ធ្លាប់ឮរឿងអត់?
Is this Weishen craftsman?
តើនេះជាសិប្បករ Weishen មែនទេ?
Did you know that it is an artisan shop? Where is the best place here?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាហាងសិប្បករ? តើកន្លែងណាដែលល្អបំផុតនៅទីនេះ?
i heard it
ខ្ញុំបានឮវា។
Once upon a time, there was a female craftsman named Wi-Hyeon (魏熙).
មាន​ពេល​មួយ មាន​សិប្បករ​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Wi-Hyeon (魏熙)។
Your skills are top notch.
ជំនាញរបស់អ្នកគឺកំពូល។
Female craftsman or why have I never heard of her?
សិប្បករ​ស្រី ឬ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​នាង?
All women admired her.
ស្ត្រីទាំងអស់កោតសរសើរនាង។
I'm sorry to hear that she passed away not long ago.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​។
I'm somewhat familiar with it.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា​ខ្លះ​ហើយ។
Outskirts of Hwangcheong-gu
ជាយក្រុង Hwangcheong-gu
She is the best craftsman.
នាងគឺជាសិប្បករល្អបំផុត។
Everyone knows her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់នាង។
But she was murdered a year ago.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
At first, most people thought:
ដំបូងឡើយ មនុស្សភាគច្រើនគិតថា៖
It was another revenge murder case.
វា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សងសឹក​មួយ​ទៀត។
When subordinates are investigating
នៅពេលដែលមន្ត្រីក្រោមឱវាទកំពុងស៊ើបអង្កេត
The story of Qi Rongzhou
រឿង Qi Rongzhou
They found Wei Xian by chance.
ពួកគេបានរកឃើញ Wei Xian ដោយចៃដន្យ។
Once upon a time, there was a disciple named Yong Zhou.
មាន​ពេល​មួយ មាន​សិស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ យ៉ុង ចូវ។
the night before she died
នៅយប់មុនពេលនាងស្លាប់
Someone saw Qi Rongzhou.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Qi Rongzhou ។
But after that there was no sign to continue.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ​គ្មាន​សញ្ញា​ត្រូវ​បន្ត​ទៀត​ទេ។
So this problem is gone.
ដូច្នេះបញ្ហានេះត្រូវបានបាត់។
I give you this bracelet. to protect yourself
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែដៃនេះ។ ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
Don't commit suicide
កុំធ្វើអត្តឃាត
Ahian
អាហៀន
Qi Rongzhou hid a mysterious identity.
Qi Rongzhou លាក់អត្តសញ្ញាណអាថ៌កំបាំង។
If Cheonwon didn't know that fact
ប្រសិនបើ Cheonwon មិនដឹងការពិតនោះ។
The Li family secretly spied on him.
គ្រួសារ Li បានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់លើគាត់។
We probably won't find it.
យើងប្រហែលជារកមិនឃើញទេ។
his past
អតីតកាលរបស់គាត់។
when he was ten years old
នៅពេលគាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ
He killed and robbed people.
គាត់បានសម្លាប់ និងប្លន់មនុស្ស។
Later he killed his teacher.
ក្រោយមកគាត់បានសម្លាប់គ្រូរបស់គាត់។
Oh Qian, I know you are a soft-hearted and pitiful person.
អូ Qian ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតបូត និងគួរឲ្យអាណិត។
But I will tolerate such dangerous people.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់ចំពោះមនុស្សដែលមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
How can I be near you?
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកដោយរបៀបណា?
A couple I met on the street earlier
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មុន​នេះ។
Is this your work?
តើនេះជាការងាររបស់អ្នកទេ?
I do it because I have good intentions for you.
ខ្ញុំធ្វើព្រោះខ្ញុំមានចេតនាល្អសម្រាប់អ្នក។
I'm afraid you won't believe me.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
So I told Chen Yuan. bring it here
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Chen Yuan។ នាំវាមកទីនេះ
But it was he who set it up.
ប៉ុន្តែ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង។
Performance on the road itself
ការសម្តែងនៅលើផ្លូវខ្លួនឯង
I am afraid if Qi Rongzhou is exposed.
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើ Qi Rongzhou ត្រូវបានលាតត្រដាង។
He will get angry and hurt you.
គាត់នឹងខឹងហើយធ្វើបាបអ្នក។
I am here to protect you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
Are you afraid that I won't trust you?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ?
Your Majesty, come here.
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមកទីនេះ។
Because they were afraid of Huarongzhou.
ដោយសារតែពួកគេខ្លាច Huarongzhou ។
Will it really hurt me?
តើវាពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
If not, what is?
បើអត់ទេ តើជាអ្វី?
Or do you think I miss you?
ឬក៏គិតថាខ្ញុំនឹកអ្នក?
Does the truth not care and protects him?
តើការពិតមិនខ្វល់ និងការពារគាត់ទេ?
thank you
សូមអរគុណ
If you don't have enough bodyguards
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអង្គរក្សគ្រប់គ្រាន់
You will choose Chen Yuan. Or Linjiang.
អ្នកនឹងជ្រើសរើស Chen Yuan ។ ឬ Linjiang ។
They typically work in the shadows.
ជាធម្មតាពួកគេធ្វើការនៅក្នុងស្រមោល។
The strategy was great.
យុទ្ធសាស្ត្រគឺអស្ចារ្យណាស់។
No worse than anyone else.
មិនអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃទេ។
They are our Lord's people.
ពួកគេគឺជារាស្ដ្ររបស់ព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
i gave it to you
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
will be your person
នឹងក្លាយជាមនុស្សរបស់អ្នក។
Thank you for your generosity.
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
But today's problems are more than I can handle.
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​សព្វ​ថ្ងៃ​មាន​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
Sir, please give me some time.
លោក​ម្ចាស់ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
So let's talk more.
ដូច្នេះសូមនិយាយបន្ថែមទៀត។
underfoot
នៅក្រោមជើង
When Khun Chai Yai's bodyguards are nearby.
ពេល ​អង្គរក្ស​ឃុន​ឆៃ​យ៉ៃ ​នៅ​ក្បែរ​។
are you okay
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
Qian Er
Qian Er
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
I'm really worried.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
When I heard this news
ពេល​ឮ​ដំណឹង​នេះ។
I am very worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Until I almost went out to look for you.
រហូតដល់ខ្ញុំស្ទើរតែចេញទៅរកអ្នក។
I was later told that there was hope.
ក្រោយមកខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមានសង្ឃឹម។
Have someone send you back.
អោយគេបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
you...
អ្នក...
I'm sorry for making you worry father.
កូនសុំទោសដែលធ្វើឲ្យកូនបារម្ភ។
Qian’er, do you remember?
Qian'er នៅចាំទេ?
Next it's time to choose a servant.
បន្ទាប់មក ដល់ពេលជ្រើសរើសអ្នកបម្រើហើយ។
Great care must be taken.
ត្រូវតែមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
People who don't know how to sleep.
មនុស្សដែលមិនដឹងពីរបៀបគេង។
I will not allow you to take it back and use it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក យកវាមកវិញហើយប្រើវាទេ។
especially...
ជាពិសេស...
Especially the people you brought with you.
ជាពិសេសមនុស្សដែលអ្នកនាំមកជាមួយអ្នក។
Zhong Family Mansion
វិមានគ្រួសារ Zhong
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
I recommend double checking their history .
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់ពួកគេពីរដង ។
Not just a servant
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើទេ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
No, teacher, I'm just a little tired.
ទេលោកគ្រូ ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
I don't care about you at all.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
I just went through something scary.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
You need to get complete rest.
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានពេញលេញ។
Get some rest, honey.
សម្រាកបន្តិចបានទេ សម្លាញ់។
You guys take good care of me.
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
to let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Please help Guard Hua .
សូមជួយ Guard Hua ។
He could never be a murderer. as they accused
គាត់មិនអាចក្លាយជាឃាតកបានទេ។ ដូចដែលពួកគេបានចោទប្រកាន់
That person must have been framed.
បុគ្គល​នោះ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម។
Please help him.
សូមជួយគាត់ផង។
Choi Joo, please leave me alone for a moment.
Choi Joo សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត។
Miss, please.
កញ្ញា សូម
- You can go. - Miss, please.
- អ្នកអាចទៅបាន។ - កញ្ញា សូម។
- Let's go - Miss, please help him.
- តោះទៅ - កញ្ញា សូមជួយគាត់ផង។
to let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
For now, send someone to deliver Mu Yao’s letter.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យប្រគល់សំបុត្ររបស់ Mu Yao ។
to let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Very funny.
កំប្លែង​ណាស់។
It's really ridiculous.
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Please tell us.
សូមប្រាប់ពួកយើង។
Why did everything come together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ រួមគ្នា?
Miss, what are you going to do?
កញ្ញា តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Tonight you drove out the slaves. Located in the firewood warehouse
យប់នេះឯងដេញពួកទាសករចេញ។ មានទីតាំងនៅក្នុងឃ្លាំងអុស
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Capturing him would be a waste of the Hua family's rice and fish.
ការចាប់យកគាត់ នឹងជាការខ្ជះខ្ជាយអង្ករ និងត្រីរបស់គ្រួសារ Hua ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I think you decided to be a coward.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
And as if you don't know, here I am again.
ហើយដូចជាអ្នកមិនដឹង ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
Qian’er decided to let you go.
Qian'er បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Why did Hwacheon do that? To have the courage to be so reckless?
ហេតុអ្វីបានជា Hwacheon ធ្វើដូច្នេះ ?
In fact, he was planning to attack me.
តាមពិតគាត់មានគម្រោងវាយប្រហារខ្ញុំ។
It's behind this.
វានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Qian’er didn’t know.
Qian'er មិនដឹងទេ។
I am the one who came to set you free.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានមកដើម្បីដោះលែងអ្នក។
She is actually a gentle person.
តាមពិតនាងជាមនុស្សស្លូតបូត។
Cowardly since ancient times
កំសាកតាំងពីបុរាណកាល
Originally, she shouldn't have gotten involved in this matter.
ដើមឡើយ នាងមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
You must remember this after I release you .
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះលែងអ្នក ។
Things not to say
អ្វីដែលមិនគួរនិយាយ
It must be kept for life.
វាត្រូវតែរក្សាទុកសម្រាប់ជីវិត។
Is she really a gentle person?
តើនាងពិតជាមនុស្សស្លូតបូតមែនទេ?
Is she a coward?
តើនាងជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
Is your eyesight weird or something?
តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ចម្លែក​ឬ​អ្វី?
I know my daughter well.
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
I have set you free.
ខ្ញុំបានដោះលែងអ្នកហើយ។
Why don't you hurry and escape? Why did you come here?
ម៉េចមិនប្រញាប់រត់គេច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
plural?
ពហុវចនៈ?
what happened at the party
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
I was careless.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
make someone take advantage
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ទាញយកប្រយោជន៍
Even family members were caught in the crossfire.
សូម្បី​តែ ​សមាជិក​គ្រួសារ ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នេះ​ដែរ។
So you came to apologize?
ដូច្នេះអ្នកមកសុំទោស?
You think my sister is unhappy.
អ្នកគិតថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
So he was attacked during the chaos?
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារក្នុងអំឡុងពេលចលាចល?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I caused your brother's death.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
And do you know?
ហើយតើអ្នកដឹងទេ?
I am the only assassin's target that day .
ខ្ញុំ​ជា ​គោលដៅ​ឃាតក​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ។
Hua Shen took the sword for me until I died.
Hua Shen បាន​យក​ដាវ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
yes
បាទ
moon festival party
ពិធីជប់លៀងពិធីបុណ្យព្រះច័ន្ទ
Very confusing.
ច្របូកច្របល់ណាស់។
Everyone ran to survive.
មនុស្សគ្រប់គ្នារត់ដើម្បីរស់។
Who has time to worry about other people?
តើអ្នកណាមានពេលខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ?
Even you, the mastermind
សូម្បីតែអ្នកដែលជាមេ
I still don't know this.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងរឿងនេះ។
How can other people know?
តើមនុស្សផ្សេងទៀតអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I was wrong about this. I have no excuses.
ខ្ញុំ​ខុស​អំពី​រឿង​នេះ។ ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
If you hold a grudge against something
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងអ្វីមួយ
You can come down to me.
អ្នកអាចចុះមករកខ្ញុំបាន។
Only
តែប៉ុណ្ណោះ
Don't get her in trouble again.
កុំធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
when you don't trust
នៅពេលដែលអ្នកមិនទុកចិត្ត
Then why didn't you take her?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​យក​នាង?
Why did you leave her there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងនៅទីនោះ?
She is the one who decides.
នាងជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
And I respect her decision.
ហើយខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
Do you respect her decision?
តើអ្នកគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទេ?
Then you kill someone for me.
បន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
And I will never bother her again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរំខាននាងទៀតទេ។
I love you and your father.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
It's enough to make your head spin.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកវិល។
I won't interfere. With your problem
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។ ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់អ្នក។
Do you know my father?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
In fact, he didn't tell you. It's the same thing.
តាមពិតគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ វាជារឿងដូចគ្នា។
About what?
អំពី​អ្វី?
Go ahead and ask them directly.
ទៅមុខហើយសួរពួកគេដោយផ្ទាល់។
“If you look at his expression, it doesn’t seem like he’s lying,” he said.
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា “ប្រសិន​បើ​អ្នក​មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់ វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​និយាយ​កុហក​ទេ”។
“But in my past life”
"ប៉ុន្តែក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ"
“They have never met.”
"ពួកគេមិនដែលបានជួប"
"What happen?"
"តើមានអ្វីកើតឡើង?"
about your brother
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
i owe you
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក
But if you plan to hurt Mu Yao again
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងធ្វើបាប Mu Yao ម្តងទៀត
I won't just sit by and watch.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយមើលទេ។
If Mu Yao causes me trouble, I will say so .
ប្រសិនបើ Mu Yao បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនិយាយដូច្នេះ ។
I will never disturb you again.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
But if I cause trouble to Mu Yao
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្កបញ្ហាដល់ Mu Yao
Could you please contact me?
តើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ?
This they call being alone.
នេះគេ ហៅថានៅម្នាក់ឯង។
Mu Yao will not cause you any more trouble.
Mu Yao នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
No matter how you look at it
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងម៉េចទេ។
I feel like I'm at a disadvantage.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្វះខាត។
And what do you want?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
remember
ចងចាំ
You owe me a lot.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើន។
One day I will go and get it back.
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកវិញ។
Yes, I will wait.
បាទ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Are you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
In the third drawer of the bookshelf
នៅក្នុងថតទីបីនៃធ្នើសៀវភៅ
Contains Jintao powder
មានម្សៅ Jintao
It helps stop bleeding and relieves pain.
វាជួយបញ្ឈប់ការហូរឈាម និងបំបាត់ការឈឺចាប់។
Go get it yourself.
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I fell in love with you from the moment I first saw you.
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកតាំងពីខ្ញុំឃើញអ្នកលើកដំបូង។
So I can't stop thinking about you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
Stop using this stick.
ឈប់ប្រើដំបងនេះទៅ។
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
I'm sure I'll cry if I don't go.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​យំ​បើ​មិន​ទៅ។
one
មួយ។
Are not you curious? Why do I keep bothering you?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែរំខានអ្នក?
- Two - Someday you will come to me.
- ពីរ - ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
three
បី
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
sorry.
សុំទោស។
I am the one who should apologize.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរសុំទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
She was right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Even though the plan is a secret
ទោះ​បី​ជា​ផែន​ការ​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​
But the results are revealing.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលកំពុងបង្ហាញ។
There are many stories.
មានរឿងជាច្រើន។
I will never know you and I will never know.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្គាល់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលស្គាល់។
About what?
អំពី​អ្វី?
Agree
យល់ព្រម
When I first approached you
នៅពេលខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នក។
Because there is a hidden intention
ព្រោះមានចេតនាលាក់កំបាំង
But later I thought you were interesting.
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
thinking back,
គិតឡើងវិញ,
Actually, I don't like you very much.
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Then from now on
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
You don't have to pity me.
អ្នកមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
Don't look for me.
កុំស្វែងរកខ្ញុំ។
And don't even think about me.
ហើយកុំគិតពីខ្ញុំ។
"Hua Family House"
"ផ្ទះគ្រួសារហួ"
“Wu Suo was playing around with my father. What exactly does it have to do with it?”
“Wu Suo កំពុងលេងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។ តើ​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?»
“Why have they never met in the past?”
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​មុន?
“And now I’m not seeing any signs.”
“ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ ​មិន​ឃើញ​មាន​សញ្ញា​អ្វី​ទេ”។
Mr. Choi Joo , you cannot come in here.
លោក Choi Joo អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
Mr. Choi Joo, you cannot come in.
លោក Choi Joo អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
Choi Joo just woke up. I haven't eaten anything yet.
Choi Joo ទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
If anything happens, just wait.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគ្រាន់តែរង់ចាំ។
- Choi Joo - You guys go out first.
- Choi Joo - អ្នកចេញទៅមុនគេ។
I know you like Hua Rongzhou.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Hua Rongzhou ។
But this issue is complex. you give me...
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះគឺស្មុគស្មាញ។ អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ...
No, miss.
ទេ នឹក។
sorry.
សុំទោស។
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Lady, please punish me.
លោក​ស្រី​សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
- There's no need for that... - The guard gets angry...
- មិនចាំបាច់ទេ... - អ្នកយាមខឹង...
Guard Hua only cares about you.
Guard Hua ខ្វល់តែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
He always was like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ។
I noticed it from the beginning.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាតាំងពីដំបូង។
I was offended.
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត។
So I made a lot of mistakes.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន។
things that happened
រឿងដែលបានកើតឡើង
At Mugosa’s wedding
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Mugosa
I am the one who told her. Where is Caihua?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់នាង។ តើ Caihua នៅឯណា?
And I fired all the servants and went out into the backyard.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បណ្តេញ​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់ ហើយ​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ចម្ការ។
Mu's concubine
ប្រពន្ធចុង
To get a chance to create a scene that defames him.
ដើម្បីមានឱកាសបង្កើតឈុតដែលបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគាត់។
And at the moon festival party
ហើយក្នុងពិធីបុណ្យសែនព្រះខែ
I deliberately blocked Guard Hua.
ខ្ញុំបានរារាំង Guard Hua ដោយចេតនា។
The assassin had his chance.
ឃាតកមានឱកាសរបស់គាត់។
They knocked him unconscious and took him away.
គេ​វាយ​គាត់​សន្លប់ ហើយ​យក​គាត់​ទៅ។
Because of my own selfishness
ដោយសារតែអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
I have done many mistakes behind your back.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើននៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
I am a dishonest servant.
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើមិនស្មោះត្រង់។
Will you hit me or punish me?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំឬដាក់ទោសខ្ញុំ?
I am not against it either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រឆាំងដែរ។
But the royal guard said:
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យាម​រាជ​បាន​និយាយ​ថា៖
Guard Hua values ​​the young woman's life more than his own.
Guard Hua ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ជីវិត​របស់​នារី​វ័យ​ក្មេង​ជាង​ខ្លួន។
He risked his life to protect you.
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នក។
countless times
រាប់មិនអស់
So it doesn't matter what other people say.
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយនោះទេ។
He never meant to hurt you.
គាត់មិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
I swear on my life
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
How good is that person to me?
តើមនុស្សម្នាក់នោះល្អយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
You don't have to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Miss, please. Don't let him suffer like this.
កញ្ញា សូម កុំអោយគាត់រងទុក្ខបែបនេះ។
wake up
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Lady, please punish me.
លោក​ស្រី​សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
- Miss - Go to jail with me.
- កញ្ញា - ទៅគុកជាមួយខ្ញុំ។
Teacher Nu, have you arrived?
លោកគ្រូ នូ មកដល់ហើយឬនៅ?
Don't ask for it.
កុំសួររកវា។
I am dirty.
ខ្ញុំកខ្វក់។
Not dirty
មិនកខ្វក់
It's not dirty at all
វាមិនកខ្វក់ទាល់តែសោះ
Your last name is not Hua, is it?
នាមត្រកូលរបស់អ្នកមិនមែនជា Hua មែនទេ?
me...
ខ្ញុំ...
So why do you say your last name is Hua?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Hua?
I don't like my old last name.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាមត្រកូលចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
So, I have always lived without a last name.
ដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែរស់នៅដោយគ្មាននាមត្រកូល។
until I met you
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
I gave myself this last name.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​នាម​ត្រកូល​នេះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
Why don't you like old castles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តប្រាសាទបុរាណ?
Why do you have to kill?
ហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់?
lee big shot
លី បាញ់ធំ
And this bracelet
និងខ្សែដៃនេះ។
Where exactly did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Because you already know everything
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
Don't ask again.
កុំសួរម្តងទៀត។
Because I want to hear it from your mouth.
ព្រោះខ្ញុំចង់ឮវាចេញពីមាត់អ្នក។
How dare they beat you?
តើ​គេ​ហ៊ាន​វាយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
to let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Miss, don't you want to listen to me?
កញ្ញា មិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
You asked me once
អ្នកបានសួរខ្ញុំម្តង
What I still hate Is there a rich family?
អ្វីដែលខ្ញុំនៅតែស្អប់ តើមានគ្រួសារអ្នកមានទេ?
“And now?”
"ហើយ​ឥឡូវនេះ?"
You still hate your rich family.
អ្នកនៅតែស្អប់គ្រួសារអ្នកមាន។
Has someone ever done something bad to you?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើអាក្រក់ដាក់អ្នកទេ?
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
why?
ហេតុអ្វី?
Because I killed that person.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ។
I was born in a village.
ខ្ញុំកើតនៅក្នុងភូមិមួយ។
My father is a rural graduate.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ជនបទ។
Ambitious but unable to achieve anything.
មានមហិច្ឆតា ប៉ុន្តែមិនអាចសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
My mom takes care of everything around the house.
ម៉ាក់ខ្ញុំមើលថែអ្វីៗជុំវិញផ្ទះ។
when i was five years old
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
My mother is sick.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Zhou Zhou, take your time.
Zhou Zhou សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Mom, please take some medicine.
ម៉ាក់សូមលេបថ្នាំ។
After that, there is no need to make medicine for your mother.
បន្ទាប់ពីនោះមិនចាំបាច់ធ្វើថ្នាំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
It's a waste of money. There is no use in eating it.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។ វាមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការញ៉ាំវាទេ។
There is still a long way to go.
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
It will take a lot of money.
វានឹងចំណាយប្រាក់ច្រើន។
Mother, are you going to leave us?
ម៉ាក់តើ អ្នកទៅចោលយើងទេ?
Tuberculosis is an infectious disease.
ជំងឺរបេងគឺជាជំងឺឆ្លង។
Please take your child out.
សូម​យក​កូន​ចេញ។
Mother , I don't want to leave you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
I don't want to leave my mother.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Listen to your mom, honey.
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក, សម្លាញ់។
Mother, I don't want that.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
I need you, mother.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកម្តាយ។
I don't want to leave my mother.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
mother
ម្តាយ
“After a while, my mother passed away.”
«មួយសន្ទុះ ម្ដាយខ្ញុំក៏លាចាកលោក»។
A few years later, my father
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមកឪពុកខ្ញុំ
I got money from my mother.
ខ្ញុំបានលុយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
They even refused to pay for treatment.
ពួកគេថែមទាំងបដិសេធមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ការព្យាបាល។
Go and marry someone else
ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
The woman
ស្ត្រី
I have a father and a child.
ខ្ញុំមានឪពុកនិងកូន។
when i was ten years old
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ
My hometown is experiencing a famine situation.
ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ ​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ស្ថានភាព​ទុរ្ភិក្ស។
She urged my father to sell me.
នាងបានជំរុញឱ្យឪពុកខ្ញុំលក់ខ្ញុំ។
Then she said to me. Because I have good looks
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។ ដោយសារតែខ្ញុំមានរូបរាងល្អ។
So she decided to sell me.
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងសម្រេចចិត្តលក់ខ្ញុំ។
My younger brother doesn't look good.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Even if you sell it, there is no price.
ទោះ​លក់​ក៏​អត់​តម្លៃ​ដែរ។
Thank you father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
The person who took care of me for 10 years
អ្នកដែលមើលថែខ្ញុំ ១០ ឆ្នាំ។
now
ឥឡូវ​នេះ
Our father-son relationship is over.
ទំនាក់ទំនងឪពុក-កូនរបស់យើង បានបញ្ចប់ហើយ។
We will never meet again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
From now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
I will be called Rong Zhou.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេហៅថា Rong Zhou ។
I dare not use your last name again.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើនាមត្រកូលរបស់អ្នកទៀតទេ។
henceforth
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I hope your father takes good care of himself.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្លួន​គាត់​បាន​ល្អ។
I don't care why she sold me out on purpose .
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​លក់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​ចេតនា ។
since my mother passed away
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
It's no different wherever I am.
វាមិនខុសពីខ្ញុំនៅទីណានោះទេ។
But that woman
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះ។
I'm jealous of my father
ខ្ញុំច្រណែននឹងឪពុករបស់ខ្ញុំ
I often talk about my late mother.
ខ្ញុំច្រើនតែនិយាយអំពីម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
So she sold me
ដូច្នេះនាងបានលក់ខ្ញុំ
The infamous King Lee
ស្តេចលី
famous?
ល្បី?
"Extra Scenes"
"ឈុតឆាកបន្ថែម"
underfoot
នៅក្រោមជើង
The man is already in prison.
បុរស​នោះ​ជាប់​គុក​ហើយ។
But the husband and wife
ប៉ុន្តែប្តីនិងប្រពន្ធ
Take your chance to escape the chaos.
ឆ្លៀតឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីគេចចេញពីភាពវឹកវរ។
Shall I find it for you?
តើខ្ញុំអាចរកវាឱ្យអ្នកបានទេ?
underfoot
នៅក្រោមជើង
Are you going back to Zhong Family Garden or not?
តើអ្នកត្រលប់ទៅសួនគ្រួសារ Zhong វិញឬអត់?
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Accept it.
ទទួលយកវា។
They told me to wait 3 more days.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ 3 ថ្ងៃទៀត។
No interrogations are permitted during these three days. no matter what torture
គ្មានការសួរចម្លើយត្រូវបានអនុញ្ញាតក្នុងអំឡុងពេលបីថ្ងៃនេះ។ មិនថាការធ្វើទារុណកម្មអ្វីនោះទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
please.
សូម
"Hua Family House"
"ផ្ទះគ្រួសារហួ"